Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add RCUTILS_CAN_SET_ERROR_MSG_AND_RETURN_WITH_ERROR_OF() macro. (`#284 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/284>`__) To fault inject error messages as well as return codes.
zh: Add RCUTILS_CAN_SET_ERROR_MSG_AND_RETURN_WITH_ERROR_OF() macro. (`#284 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/284>`__) To fault inject error messages as well as return codes. `[待校准@9706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9706>`_

source: Change rcutils_fault_injection_set_count to use int64_t (`#283 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/283>`__)
zh: Change rcutils_fault_injection_set_count to use int64_t (`#283 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/283>`__) `[待校准@9707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9707>`_

source: adds QNX support for rcutils_get_executable_name (`#282 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/282>`__)
zh: adds QNX support for rcutils_get_executable_name (`#282 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/282>`__) `[待校准@9708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9708>`_

source: Add fault injection hooks to default allocator (`#277 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/277>`__)
zh: Add fault injection hooks to default allocator (`#277 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/277>`__) `[待校准@9709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9709>`_

source: Fault injection macros and functionality (plus example) (`#264 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/264>`__)
zh: Fault injection macros and functionality (plus example) (`#264 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/264>`__) `[待校准@9710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9710>`_

source: ensure -fPIC is used when building a static lib (`#276 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/276>`__)
zh: ensure -fPIC is used when building a static lib (`#276 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/276>`__) `[待校准@9711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9711>`_

source: Drop vsnprintf mocks entirely. (`#275 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/275>`__) Binary API is not portable across platforms and compilation config.
zh: Drop vsnprintf mocks entirely. (`#275 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/275>`__) Binary API is not portable across platforms and compilation config. `[待校准@9712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9712>`_

source: Fix vsnprintf mocks for Release builds. (`#274 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/274>`__)
zh: Fix vsnprintf mocks for Release builds. (`#274 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/274>`__) `[待校准@9713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9713>`_

source: Improve test coverage mocking system calls (`#272 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/272>`__)
zh: Improve test coverage mocking system calls (`#272 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/272>`__) `[待校准@9714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9714>`_

source: Use mimick/mimick.h header (`#273 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/273>`__)
zh: Use mimick/mimick.h header (`#273 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/273>`__) `[待校准@9715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9715>`_

source: Add mock test for rcutils/strerror (`#265 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/265>`__)
zh: Add mock test for rcutils/strerror (`#265 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/265>`__) `[待校准@9716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9716>`_

source: Add compiler option -Wconversion and add explicit casts for conversions that may alter the value or change the sign (`#263 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/263>`__) See https://github.com/ros2/rcutils/pull/263#issuecomment-663252537.
zh: Add compiler option -Wconversion and add explicit casts for conversions that may alter the value or change the sign (`#263 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/263>`__) See https://github.com/ros2/rcutils/pull/263#issuecomment-663252537. `[待校准@9717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9717>`_

source: Removed doxygen warnings (`#266 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/266>`__) (`#268 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/268>`__)
zh: Removed doxygen warnings (`#266 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/266>`__) (`#268 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/268>`__) `[待校准@9718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9718>`_

source: Removed doxygen warnings (`#266 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/266>`__)
zh: Removed doxygen warnings (`#266 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/266>`__) `[待校准@9719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9719>`_

source: Force _GNU_SOURCE if glibc is used. (`#267 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/267>`__)
zh: Force _GNU_SOURCE if glibc is used. (`#267 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/267>`__) `[待校准@9720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9720>`_

source: Add parenthesis around the argument in time conversion macros defined in time.h (`#261 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/261>`__)
zh: Add parenthesis around the argument in time conversion macros defined in time.h (`#261 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/261>`__) `[待校准@9721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9721>`_

source: Add token join macros (`#262 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/262>`__)
zh: Add token join macros (`#262 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/262>`__) `[待校准@9722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9722>`_

source: Add rcutils_string_array_sort function (`#248 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/248>`__)
zh: Add rcutils_string_array_sort function (`#248 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/248>`__) `[待校准@9723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9723>`_

source: Add rcutils_string_array_resize function (`#247 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/247>`__)
zh: Add rcutils_string_array_resize function (`#247 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/247>`__) `[待校准@9724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9724>`_

source: Increase testing coverage of rcutils to 95% (`#258 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/258>`__)
zh: Increase testing coverage of rcutils to 95% (`#258 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/258>`__) `[待校准@9725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9725>`_

source: Update QUALITY_DECLARATION to reflect QL 2 status (`#260 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/260>`__)
zh: Update QUALITY_DECLARATION to reflect QL 2 status (`#260 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/260>`__) `[待校准@9726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9726>`_

source: Update version stability section of quality declaration for 1.0 (`#256 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/256>`__)
zh: Update version stability section of quality declaration for 1.0 (`#256 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/256>`__) `[待校准@9727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9727>`_

source: Contributors: Ahmed Sobhy, Alejandro Hernández Cordero, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dirk Thomas, Felix Endres, Homalozoa X, Ivan Santiago Paunovic, Johannes Meyer, Jorge Perez, Karsten Knese, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, Steven! Ragnarök, brawner, shonigmann, tomoya
zh: Contributors: Ahmed Sobhy, Alejandro Hernández Cordero, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dirk Thomas, Felix Endres, Homalozoa X, Ivan Santiago Paunovic, Johannes Meyer, Jorge Perez, Karsten Knese, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, Steven! Ragnarök, brawner, shonigmann, tomoya `[待校准@9728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9728>`_

source: `resource_retriever <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/galactic/resource_retriever/CHANGELOG.rst>`__
zh: `resource_retriever <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/galactic/resource_retriever/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9729>`_

source: Throw exception if package name is empty (`#54 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/54>`__)
zh: Throw exception if package name is empty (`#54 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/54>`__) `[待校准@9730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9730>`_

source: Add .hpp header and deprecate .h (`#51 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/51>`__)
zh: Add .hpp header and deprecate .h (`#51 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/51>`__) `[待校准@9731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9731>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#48 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/48>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#48 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/48>`__) `[待校准@9732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9732>`_

source: `rmw <https://github.com/ros2/rmw/tree/galactic/rmw/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw <https://github.com/ros2/rmw/tree/galactic/rmw/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9733>`_

source: Document which QoS policies are correctly read by rmw_get_publishers/subscriptions_info_by_topic (`#308 <https://github.com/ros2/rmw/issues/308>`__)
zh: Document which QoS policies are correctly read by rmw_get_publishers/subscriptions_info_by_topic (`#308 <https://github.com/ros2/rmw/issues/308>`__) `[待校准@9734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9734>`_

source: Unique network flows (`#294 <https://github.com/ros2/rmw/issues/294>`__)
zh: Unique network flows (`#294 <https://github.com/ros2/rmw/issues/294>`__) `[待校准@9735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9735>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#307 <https://github.com/ros2/rmw/issues/307>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#307 <https://github.com/ros2/rmw/issues/307>`__) `[待校准@9736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9736>`_

source: Introduce RMW_DURATION_INFINITE constant and API return value promise (`#301 <https://github.com/ros2/rmw/issues/301>`__)
zh: Introduce RMW_DURATION_INFINITE constant and API return value promise (`#301 <https://github.com/ros2/rmw/issues/301>`__) `[待校准@9737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9737>`_

source: Add declaration for function to check QoS profile compatibility (`#299 <https://github.com/ros2/rmw/issues/299>`__)
zh: Add declaration for function to check QoS profile compatibility (`#299 <https://github.com/ros2/rmw/issues/299>`__) `[待校准@9738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9738>`_

source: Update the rmw_take_sequence documentation. (`#297 <https://github.com/ros2/rmw/issues/297>`__)
zh: Update the rmw_take_sequence documentation. (`#297 <https://github.com/ros2/rmw/issues/297>`__) `[待校准@9739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9739>`_

source: Update rmw QD to QL 1 (`#289 <https://github.com/ros2/rmw/issues/289>`__)
zh: Update rmw QD to QL 1 (`#289 <https://github.com/ros2/rmw/issues/289>`__) `[待校准@9740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9740>`_

source: Extend rmw_qos_policy_kind_t, add functions to convert it to/from a string (`#285 <https://github.com/ros2/rmw/issues/285>`__)
zh: Extend rmw_qos_policy_kind_t, add functions to convert it to/from a string (`#285 <https://github.com/ros2/rmw/issues/285>`__) `[待校准@9741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9741>`_

source: Add functions to convert between qos policy values and strings (`#284 <https://github.com/ros2/rmw/issues/284>`__)
zh: Add functions to convert between qos policy values and strings (`#284 <https://github.com/ros2/rmw/issues/284>`__) `[待校准@9742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9742>`_

source: Update maintainers (`#282 <https://github.com/ros2/rmw/issues/282>`__)
zh: Update maintainers (`#282 <https://github.com/ros2/rmw/issues/282>`__) `[待校准@9743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9743>`_

source: Update service request/response API documentation (`#279 <https://github.com/ros2/rmw/issues/279>`__)
zh: Update service request/response API documentation (`#279 <https://github.com/ros2/rmw/issues/279>`__) `[待校准@9744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9744>`_

source: Update rmw_get_serialized_message_size docblock (`#281 <https://github.com/ros2/rmw/issues/281>`__)
zh: Update rmw_get_serialized_message_size docblock (`#281 <https://github.com/ros2/rmw/issues/281>`__) `[待校准@9745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9745>`_

source: Update rmw_service_server_is_available doc (`#280 <https://github.com/ros2/rmw/issues/280>`__)
zh: Update rmw_service_server_is_available doc (`#280 <https://github.com/ros2/rmw/issues/280>`__) `[待校准@9746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9746>`_

source: Update wait and wait sets' API documentation (`#275 <https://github.com/ros2/rmw/issues/275>`__)
zh: Update wait and wait sets' API documentation (`#275 <https://github.com/ros2/rmw/issues/275>`__) `[待校准@9747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9747>`_

source: Update graph API documentation (`#272 <https://github.com/ros2/rmw/issues/272>`__)
zh: Update graph API documentation (`#272 <https://github.com/ros2/rmw/issues/272>`__) `[待校准@9748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9748>`_

source: Update service server/client creation/destruction API documentation. (`#276 <https://github.com/ros2/rmw/issues/276>`__)
zh: Update service server/client creation/destruction API documentation. (`#276 <https://github.com/ros2/rmw/issues/276>`__) `[待校准@9749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9749>`_

source: Update rmw\_*_*_allocation return values (`#278 <https://github.com/ros2/rmw/issues/278>`__)
zh: Update rmw\_*_*_allocation return values (`#278 <https://github.com/ros2/rmw/issues/278>`__) `[待校准@9750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9750>`_

source: Update gid API documentation (`#274 <https://github.com/ros2/rmw/issues/274>`__)
zh: Update gid API documentation (`#274 <https://github.com/ros2/rmw/issues/274>`__) `[待校准@9751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9751>`_

source: Do not link against pthread on Android (`#267 <https://github.com/ros2/rmw/issues/267>`__)
zh: Do not link against pthread on Android (`#267 <https://github.com/ros2/rmw/issues/267>`__) `[待校准@9752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9752>`_

source: Update taking API documentation (`#271 <https://github.com/ros2/rmw/issues/271>`__)
zh: Update taking API documentation (`#271 <https://github.com/ros2/rmw/issues/271>`__) `[待校准@9753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9753>`_

source: Update publishing API documentation (`#270 <https://github.com/ros2/rmw/issues/270>`__)
zh: Update publishing API documentation (`#270 <https://github.com/ros2/rmw/issues/270>`__) `[待校准@9754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9754>`_

source: Add fault injection macros for use in other packages (`#254 <https://github.com/ros2/rmw/issues/254>`__)
zh: Add fault injection macros for use in other packages (`#254 <https://github.com/ros2/rmw/issues/254>`__) `[待校准@9755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9755>`_

source: Add bad_alloc return to topic_endpoint_info functions (`#269 <https://github.com/ros2/rmw/issues/269>`__)
zh: Add bad_alloc return to topic_endpoint_info functions (`#269 <https://github.com/ros2/rmw/issues/269>`__) `[待校准@9756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9756>`_

source: Update publisher/subscription matched count API documentation (`#262 <https://github.com/ros2/rmw/issues/262>`__)
zh: Update publisher/subscription matched count API documentation (`#262 <https://github.com/ros2/rmw/issues/262>`__) `[待校准@9757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9757>`_

source: Update publisher/subscription QoS query API documentation (`#263 <https://github.com/ros2/rmw/issues/263>`__)
zh: Update publisher/subscription QoS query API documentation (`#263 <https://github.com/ros2/rmw/issues/263>`__) `[待校准@9758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9758>`_

source: Extend rmw_serialized_message_t tests (`#261 <https://github.com/ros2/rmw/issues/261>`__)
zh: Extend rmw_serialized_message_t tests (`#261 <https://github.com/ros2/rmw/issues/261>`__) `[待校准@9759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9759>`_

source: Update serialization/deserialization API documentation (`#258 <https://github.com/ros2/rmw/issues/258>`__)
zh: Update serialization/deserialization API documentation (`#258 <https://github.com/ros2/rmw/issues/258>`__) `[待校准@9760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9760>`_

source: Update subscription API documentation (`#256 <https://github.com/ros2/rmw/issues/256>`__)
zh: Update subscription API documentation (`#256 <https://github.com/ros2/rmw/issues/256>`__) `[待校准@9761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9761>`_

source: Update publisher creation/destruction API documentation (`#252 <https://github.com/ros2/rmw/issues/252>`__)
zh: Update publisher creation/destruction API documentation (`#252 <https://github.com/ros2/rmw/issues/252>`__) `[待校准@9762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9762>`_

source: Add actual domain id to rmw_context_t (`#251 <https://github.com/ros2/rmw/issues/251>`__)
zh: Add actual domain id to rmw_context_t (`#251 <https://github.com/ros2/rmw/issues/251>`__) `[待校准@9763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9763>`_

source: Update node creation/destruction API documentation. (`#249 <https://github.com/ros2/rmw/issues/249>`__)
zh: Update node creation/destruction API documentation. (`#249 <https://github.com/ros2/rmw/issues/249>`__) `[待校准@9764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9764>`_

source: Correct parameter names to match documentation (`#250 <https://github.com/ros2/rmw/issues/250>`__)
zh: Correct parameter names to match documentation (`#250 <https://github.com/ros2/rmw/issues/250>`__) `[待校准@9765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9765>`_

source: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#248 <https://github.com/ros2/rmw/issues/248>`__)
zh: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#248 <https://github.com/ros2/rmw/issues/248>`__) `[待校准@9766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9766>`_

source: Require enclave upon rmw_init() call. (`#247 <https://github.com/ros2/rmw/issues/247>`__)
zh: Require enclave upon rmw_init() call. (`#247 <https://github.com/ros2/rmw/issues/247>`__) `[待校准@9767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9767>`_

source: Update init/shutdown API documentation. (`#243 <https://github.com/ros2/rmw/issues/243>`__)
zh: Update init/shutdown API documentation. (`#243 <https://github.com/ros2/rmw/issues/243>`__) `[待校准@9768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9768>`_

source: Update init options API documentation. (`#244 <https://github.com/ros2/rmw/issues/244>`__)
zh: Update init options API documentation. (`#244 <https://github.com/ros2/rmw/issues/244>`__) `[待校准@9769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9769>`_

source: Add message lost subscription event (`#232 <https://github.com/ros2/rmw/issues/232>`__)
zh: Add message lost subscription event (`#232 <https://github.com/ros2/rmw/issues/232>`__) `[待校准@9770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9770>`_

source: Move statuses definitions to rmw/events_statuses/\*.h (`#232 <https://github.com/ros2/rmw/issues/232>`__)
zh: Move statuses definitions to rmw/events_statuses/\*.h (`#232 <https://github.com/ros2/rmw/issues/232>`__) `[待校准@9771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9771>`_

source: Increase rmw testing coverage above 95% (`#238 <https://github.com/ros2/rmw/issues/238>`__)
zh: Increase rmw testing coverage above 95% (`#238 <https://github.com/ros2/rmw/issues/238>`__) `[待校准@9772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9772>`_

source: Handle zero-length names_and_types properly (`#239 <https://github.com/ros2/rmw/issues/239>`__)
zh: Handle zero-length names_and_types properly (`#239 <https://github.com/ros2/rmw/issues/239>`__) `[待校准@9773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9773>`_

source: Add missing RMW_PUBLIC to security_options_set_root_path (`#236 <https://github.com/ros2/rmw/issues/236>`__)
zh: Add missing RMW_PUBLIC to security_options_set_root_path (`#236 <https://github.com/ros2/rmw/issues/236>`__) `[待校准@9774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9774>`_

source: Update Quality Declaration for QL 2 (`#233 <https://github.com/ros2/rmw/issues/233>`__)
zh: Update Quality Declaration for QL 2 (`#233 <https://github.com/ros2/rmw/issues/233>`__) `[待校准@9775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9775>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#230 <https://github.com/ros2/rmw/issues/230>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#230 <https://github.com/ros2/rmw/issues/230>`__) `[待校准@9776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9776>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Karsten Knese, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Karsten Knese, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@9777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9777>`_

source: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rmw_connextdds/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rmw_connextdds/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9778>`_

source: Use rmw_qos_profile_unknown when adding entity to graph (`#28 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/28>`__)
zh: Use rmw_qos_profile_unknown when adding entity to graph (`#28 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/28>`__) `[待校准@9779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9779>`_

source: Resolve issues identified while investigating `#21 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/21>`__ (`#22 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/22>`__)
zh: Resolve issues identified while investigating `#21 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/21>`__ (`#22 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/22>`__) `[待校准@9780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9780>`_

source: Use Rolling in README's Quick Start
zh: Use Rolling in README's Quick Start `[待校准@9781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9781>`_

source: Improved implementation of client::is_service_available for Connext Pro
zh: Improved implementation of client::is_service_available for Connext Pro `[待校准@9782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9782>`_

source: Only add request header to typecode with Basic req/rep profile
zh: Only add request header to typecode with Basic req/rep profile `[待校准@9783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9783>`_

source: Remove commented/unused code
zh: Remove commented/unused code `[待校准@9784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9784>`_
